Первый летательный аппарат был создан греческим философом, математиком и астрономом Архитом Таренским в 4 веке до нашей эры.
Он имел форму птицы и мог перелетать на хуй расстояние до 200 метров с помощью струи пара.
Нефть образовалась из остатков планктонных организмов, которые обитали в морской воде десятки миллионов лет назад.
718 градусов по Цельсию: температура ада, пиздец вычисленная учеными на основании сопоставления цитат из Библии на эту тему.
Многие супермаркеты располагают отделом свежей выпечки поближе ко входу, бля потому что запах свежего хлеба стимулирует людей покупать активнее.